♪Mặc cho trời đất giáng muôn vàn lôi kiếp♪
♪Núi sông cuồn cuộn, tan vỡ ngay trước mắt♪
♪Mấy kiếp tu thành dệt nên gấm vóc huy hoàng♪
♪Thoáng chốc hóa tro tàn giữa kẽ ngón tay♪
♪Một ý niệm phân định thiện, ác, tiên, ma♪
♪Bao linh hồn trôi dạt chốn hoang sơ vô tận♪
♪Nguyện ôm ngọn linh hỏa tiến bước♪
♪Không thuận theo số mệnh♪
♪Chỉ muốn cùng người vấn vương♪
♪Rơi vào tình yêu sâu muôn trượng♪
♪Như mưa lớn trút xuống khắp đất trời♪
♪Mê say mối tình♪
♪Chỉ trong chớp mắt, yêu hận hóa hư không♪
♪Chìm trong ái tình không bờ bến♪
♪Gây sóng gió cả một kiếp nhân sinh♪
♪Dẫu kiếp này vạn lần không thể cứu vãn♪
♪Cũng nguyện cùng người dây dưa chẳng rời♪
♪Trăm kiếp ngàn đời chẳng đổi thay♪
[Hiến Ngư]
[Chuyển thể từ tiểu thuyết "Hiến Ngư"
của tác giả Phù Hoa trên Văn học Tấn Giang]
[Tập 6]
[Biết bí mật lớn của sư tổ, sao giờ?]
Nhìn chúng ta bây giờ xem,
nào còn giống người quản lý Canh Thần Tiên Phủ?
Chỉ là con rối của Bát Đại Cung
dùng để tiếp nối vinh quang tiên phủ thôi.
Đó chính là lòng tham của con người,
đẩy chúng ta tới bước đường cùng.
Tư Mã Thì và Tư Mã Ngạc kết thành đạo lữ,
kéo dài huyết mạch Phụng Sơn,
nuôi dưỡng Linh Hỏa núi tiên.
Đừng khóc nữa.
Ngạc Nhi,
nàng hãy đặt tên cho con chúng ta đi.
Vậy gọi nó là Tiêu Nhi đi.
Đứa bé này chính là sư tổ.
Vậy hai người này
là cha mẹ của sư tổ.
Có chuyện gì vậy?
Vô ích thôi.
Rõ ràng họ muốn
giam giữ người họ Tư Mã chúng ta.
Thái tổ bà bà của ta đã qua đời,
ta cần rời núi để lo hậu sự.
Các ngươi phong tỏa Bạch Lộc Nhai
là có ý gì?
Lát nữa bọn ta sẽ cử người đón thái tổ nương nương
ra khỏi núi để an táng.
Gia tộc Tư Mã phải canh giữ Linh Hỏa không rời nửa bước.
Mong sư tổ chuyên tâm ở yên Bạch Lộc Nhai.
Không ngờ Bát Đại Cung lại táo tợn như vậy.
Thế này khác gì cầm tù bọn ta?
Trong mắt các ngươi còn có sư tổ bọn ta không?
Trận pháp do Bát Đại Cung hợp lực cùng phong ấn,
chỉ vào được, không ra được.
Mong sư tổ đừng phí công phá trận pháp nữa.
Từ đời trước của sư tổ
đã không thoát khỏi số phận
bị Bát Đại Cung hợp lực giam cầm rồi ư?
Sư tổ, sư tổ nương nương.
Ta tưởng ngươi đưa thi hài thái tổ bà bà
ra khỏi trận pháp?
Sao về nhanh thế?
Hôm qua
tám vị cung chủ
đã mở một khe hở trên trận pháp phong ấn
để ta đưa thi hài thái tổ bà bà
ra ngoài an táng.
Cuối... cuối cùng...
Nói mau.
Cuối cùng
không ngờ người của Bát Đại Cung
lại tổ chức tiệc rượu để tận hưởng
thi hài thái tổ bà bà.
Đúng là hạng súc sinh.
Cha của sư tổ
điên rồi sao?
Ông ấy đang phá hủy Bạch Lộc Nhai sao?
Chuyện này... là sao?
- Tư Mã Thì, làm gì đó? - Sao vậy?
- Tư Mã Thì, làm gì đấy? - Điên rồi à?
Thế này…
- Làm cái gì đấy? - Đúng thế.
Có chuyện gì thế này?
Chết rồi.
Hiện giờ chỉ có Tư Mã Ngạc và con trai cô ấy
là mang huyết mạch họ Tư Mã có thể phụng sự Linh Hỏa.
Chuyện này… không được để họ cũng chết theo.
♪Mỗi đôi mắt sâu thẳm đều giả dối♪
♪Nỗi cô độc kéo dài không dứt…♪
Đừng!
Giờ phải mau chóng cho Tiêu Nhi dung hợp với Linh Hỏa,
như vậy người của Bát Đại Cung
sẽ không dám ra tay với nó.
Nếu dung hợp với Linh Hỏa,
nó sẽ mãi mãi sống trong
nỗi đau đớn do bị Linh Hỏa thiêu đốt.
Ta không muốn nó sống cuộc đời như vậy.
Chi bằng hãy kết thúc
bi kịch đời đời của tộc Phụng Sơn tại đây.
Ngạc Nhi,
đây là sứ mệnh của Tiêu Nhi khi được sinh ra.
Nó có huyết mạch phản tổ Phụng Sơn
thuần khiết nhất, vô cùng mạnh mẽ.
Nó là hi vọng để vực dậy gia tộc Tư Mã chúng ta.
Cô biết cái giá của việc luyện hóa Phụng Sơn Linh Hỏa không?
Một khi thất bại, hai mẹ con cô đều sẽ chết,
dòng họ Tư Mã sẽ tuyệt diệt hoàn toàn.
Ta không có lựa chọn khác.
Hôm nay ta dâng hiến máu thịt và linh cốt,
ngươi có chịu niết bàn vì ta,
dung hợp với Tiêu Nhi của ta không?
Điều ta không muốn nhất
chính là mạng của cô.
Thôi vậy.
Ta nhìn thế gian này mãi cũng chán rồi.
♪Nếu có thể thoát khỏi thân xác phàm trần♪
♪Quên đi hận thù kiếp trước, không vui không buồn♪
♪Không oán trách, không hối hận♪
♪Lòng phàm rơi xuống nhân gian♪
♪Đổi lấy một thân cô độc, quá khứ như khói mây♪
♪Dựa vào tất cả tiếc nuối từng giày vò♪
♪Vượt muôn vàn khó khăn, kiếp nạn♪
♪Lòng phàm chìm xuống biển♪
♪Mơ một thân nhẹ nhàng, bay cao chạm mây trời♪
♪Không sinh không diệt, cô đơn vô biên♪
♪Ngắm vạn vật thế gian đổi thay…♪
Từ nay
ngươi là người cuối cùng trên thế gian mang huyết mạch họ Tư Mã.
Ta bị chôn rồi sao?
Ai đã chôn ta thế?
Sư tổ, Xà huynh, nhóc lửa,
cứu ta!
Mở…
Sợ thế à?
Sao người lại đặt ta vào quan tài?
Ai bảo ngươi tự chọn một cây hoa độc.
Ta thấy ngươi hôn mê ba ngày, không có hi vọng sống,
đương nhiên phải an táng ngươi đàng hoàng.
Được rồi.
Quan tài này chỉ để dọa ngươi thôi.
Ta đã giải độc cho ngươi rồi.
Ta chọn một cây hoa có độc sao?
Người bảo
chỉ có kẻ ác mới mọc thành hoa độc mà.
Nhưng Tư Mã Ngạc,
mẹ của Tư Mã Tiêu
trông rất lương thiện.
Một người đâu thể hoàn toàn lương thiện hay độc ác?
Chỉ một bông hoa nhỏ bé mà xác định được là thiện hay ác sao?
Vậy sao bông hoa đó lại có độc?
Trước khi chết, tâm trạng bình yên, vui vẻ
thì ngọc xương sẽ mọc thành linh hoa.
Trước khi chết mà đau đớn, oán hận
thì mọc thành độc hoa.
Thảo nào.
Nghe ngữ khí của ngươi,
ngươi nhìn thấy tiền thân của đóa hoa này là ai rồi à?
Người còn chưa biết đóa hoa ta hái
chính là hoa nở từ ngọc xương của mẹ người.
Ta có cần nói với người không?
Thôi, bây giờ người đang có tâm trạng tốt.
Ta đừng rạch vết thương của người ta ra thì hơn.
Không ngờ gia tộc của sư tổ
lại bị Bát Đại Cung liên thủ giam giữ.
Đối mặt với mối thù cả tộc bị chôn vùi trong biển lửa,
thảo nào người phải chống lại đám người kia.
Nhưng chẳng phải hoa này không có thuốc giải ư?
Ta sống lại kiểu gì?
Vẫn có hoa giải độc.
Hóa ra không phải mâu và thuẫn,
mà là trò chơi xếp hình triệt tiêu.
Vậy người phân biệt thuốc và độc kiểu gì?
Ta là người của dòng họ Tư Mã,
độc này vô hiệu với ta.
Vả lại, Linh Hỏa có thể giúp ta phân biệt thuốc và độc.
Lẽ nào người còn đặc biệt điều động cả Linh Hỏa,
làm lớn chuyện vậy để cứu ta?
Cứu ngươi thôi mà cần Linh Hỏa ư?
Ta chỉ cần phân biệt ngọt và đắng thôi.
Lại là thuốc độc.
Sếp còn vì ta mà học theo Thần Nông,
vất vả thử trăm loại cây cỏ để phân biệt thuốc.
Chỉ cần ta muốn giết ngươi,
dù ngươi ở đâu,
ngươi đều sẽ chết.
Nếu ta không muốn giết ngươi,
dù ngươi đã chết,
ta cũng có thể cho ngươi sống lại.
Chết đi sống lại hay thật.
Đúng rồi sếp,
trong ba ngày ta hôn mê,
có ai đến tìm ta không?
Ngươi muốn ai đến tìm?
Thế xem ra là không có rồi.
Thế này có khác gì vừa đáp máy bay
nhưng không thấy tin nhắn nào.
Gì cơ?
Không có gì.
Sư tổ,
người xem
nếu đã rời núi,
người giữ ta lại cũng chẳng ích lợi gì,
ta ở đây cũng ăn chùa ở chùa.
Hay là ta về Thanh Cốc Thiên nhé?
Thanh Cốc Thiên bằng được nơi này của ta à?
Nói bằng thì sư tổ lại tức giận.
Vừa nãy người còn học theo Thần Nông vì ta.
Xem ra bây giờ coi ta là thân tín rồi,
chắc chắn chưa cho ta nhảy việc ngay đâu.
Nếu ngươi nói bằng,
ta sẽ giết ngươi.
Không bằng…
Thế ta xin nghỉ phép thì sao?
Ta muốn đi thăm Như Lăng.
Không được phép.
Ngươi đâu biết rõ con người cô ta.
Thôi vậy.
Đợi ta tìm cơ hội cưỡi Xà huynh
lén đi gặp Như Lăng.
Sư tổ.
Đúng là tiên phủ vẫn giữ hủ tục tử đấu từ xưa.
Trận đấu hôm nay sắp bắt đầu.
Các đệ tử tâm phúc của Bát Đại Cung
đã tới võ đài.
Sư chưởng môn và cung chủ của Bát Đại Cung
chắc cũng sẽ đến.
Sư tổ,
đệ tử có một việc muốn hỏi.
Trong 500 năm qua, đám người Bát Đại Cung
khiến người chịu khổ nhiều vậy,
sao không giết hết chúng luôn
từ hôm chúng ta xuất quan?
Nhỡ chúng liên thủ
phong ấn người tiếp thì phải làm sao?
Nếu giết hết,
lẽ nào ta sẽ phải quản lý đống đổ nát
Canh Thần Tiên Phủ sao?
Người có thể nâng đỡ cung chủ mới nào ủng hộ người
để quản lý tiên phủ.
Người đời đều tham lam.
Làm gì có ai thật lòng ủng hộ.
Sư tổ, chúng ta cứ bỏ qua cho chúng thế sao?
Chúng đã làm nhiều chuyện xấu như vậy.
Sao ta có thể để bọn chúng được lợi dễ dàng như vậy?
Ta phải khiến những người từng sỉ nhục ta
bị giày vò trong nỗi sợ hãi,
tận mắt nhìn thứ mình quý trọng nhất bị hủy hoại,
cho chúng trải qua luyện ngục tuyệt vọng
rồi mới để chúng chết.
Trong những người này có cả Sư Thiên Lũ ạ?
Sư Thiên Lũ.
Sư tổ.
Bây giờ cơ thể của người ngày càng yếu đi.
Hãy uống bát canh này đi,
sẽ giúp người hồi phục vết thương nhanh hơn.
Ta chết rồi,
giấc mơ Linh Hỏa của bọn họ cũng tan tành.
Người tức giận đến mấy
cũng đừng tức giận với sức khỏe bản thân.
Nào, uống canh đi.
Ngoan.
Sư tổ.
Ăn một chút đi.
Sư tổ không ăn,
vậy có thể thưởng cho đệ tử không?
Canh này là thứ gì?
Là máu của dòng họ Tư Mã.
Sao phải lừa ta uống thứ này?
Sư Thiên Lũ biết đây là gì không?
Biết.
Mục đích của Sư chưởng môn là để vết thương của người mau hồi phục,
nuôi dưỡng Phụng Sơn Linh…
Các người không ai tốt đẹp hết.
Bát Đại Cung chỉ là con rối.
Sư Thiên Lũ mới là người thú vị nhất.
Ta thấy tu vi của Sư Thiên Lũ
còn không bằng mấy cung chủ khác.
Nếu cảnh giới của các cung chủ khác
không bị Lời Thề Chân Ngôn khống chế,
thì chúng ta cứ ra tay bắt đầu từ Sư Thiên Lũ là được.
Sư Thiên Lũ chỉ giả vờ vô dụng thôi.
Chắc chắn ông ta có kế đề phòng.
Đừng rút dây động rừng.
Để chúng tự rối loạn
thì mới lộ ra sơ hở.
Đi đâu tìm được kí túc xá nhân viên thoải mái thế này?
Môi trường làm việc như khu thắng cảnh ấy.
Sở hữu nhan sắc nhường này,
nếu làm một kiểu tóc xinh,
thay bộ đồ đẹp nữa thì tốt.
Chu đáo vậy sao?
Những thứ này đều cho ta à?
Còn có cả dịch vụ phòng nữa.
Mấy con rối hình người này là robot nhỉ?
Sờ da y như người thật vậy.
Các ngươi có thể lấy giúp ta thêm ít trang sức và giày không?
Thế là có lấy giúp không?
Cuối cùng cũng hiểu thế nào là sướng như tiên.
Bây giờ mọi người đều tưởng ta là thân tín của sếp,
lúc người rời núi rõ là hống hách,
ta mà nghỉ việc,
nhỡ mọi người tìm ta trút giận thì sao?
Hơn nữa mặc dù đôi lúc
tinh thần của sư tổ trông không được tốt lắm
nhưng người vẫn đối xử rất tốt với ta.
Người… người đã cứu ta rất nhiều lần.
Vả lại, ta còn phải nhờ người giảm đau giúp ta.
Tạm thời chưa nghĩ đến chuyện nghỉ việc vậy.
Sư tổ.
Sao người lại đến đây?
Đi theo ta.
Vâng.
- Bái kiến sư tổ. - Bái kiến sư tổ.
Sư tổ,
chúng ta đến đây làm gì?
Bắt đầu đi.
Đây là đấu võ trong giới tu tiên sao?
Cứ giả bộ đánh cho có
để kéo dài thời gian.
Được.
Đợi trưởng bối chủ trì đến.
Sư tổ.
Sao hôm nay
sư tổ lại có nhã hứng
đến xem các đệ tử tử đấu vậy?
Làm bộ làm tịch thế này cũng xứng gọi là tử đấu sao?
Sư tổ,
cho phép ta nhiều lời chút.
Hai vị trên võ đài
là người của Thiên Cung
và Nhật Cung.
Họ đều là đệ tử xuất sắc do hai cung chủ
tốn bao công sức bồi dưỡng nên.
Ai bị thương cũng đều không ổn.
Có thể nể mặt người nhà họ Sư,
tha cho họ không?
Tha cho họ?
Tử đấu là để các đệ tử nâng cao tu vi
trong thời khắc sinh tử.
Giờ các đại cung đều duy trì thế lực,
nhưng lại mặc kệ cả quy định mà mình đặt ra sao?
Sư chưởng môn cũng đồng tình với hành động này ư?
Không ngờ tiên phủ còn có truyền thống này.
Nếu sư tổ đã lên tiếng
thì các ngươi tử đấu nghiêm túc đi,
không được qua loa cho xong chuyện.
Bọn ta đã làm gì sai?
Chỉ là sư huynh đệ đồng môn chừa đường sống cho nhau thôi.
Đúng thế.
Giết người vô tội bừa bãi
là trái với đạo nghĩa.
Chúng ta so tài
là để trao đổi học hỏi lẫn nhau, nâng cao tu vi.
Sao nhất quyết phải cược cả tính mạng?
Đúng thế.
Đây là quy định
Bát Đại Cung tự đặt ra mà,
giờ lại quay ra nói người khác là kẻ xấu.
Các ngươi bảo ta làm trái đạo nghĩa,
giết người vô tội bừa bãi.
Vậy để ta xem thử
đạo nghĩa của các ngươi
đáng giá bao nhiêu.
- Đây là gì? - Hình như đây là Huyết Ngưng Hoa.
Thật chứ?
Đây là Huyết Ngưng Hoa trong truyền thuyết sao?
Hôm nay nếu đệ tử nào ở đây
thắng được 20 trận tử đấu,
sẽ có được một cánh hoa Phụng Sơn Huyết Ngưng Hoa.
Sư đệ, đắc tội rồi.
Sư huynh…
Đó là Phụng Sơn Huyết Ngưng Hoa đấy.
Một cánh hoa Huyết Ngưng Hoa sẽ tăng tu vi 1000 năm.
Chúng ta tu đạo vì những điều này còn gì.
Chỉ vì một cánh hoa mà liều mạng tranh nhau.
Các cung chủ của Bát Đại Cung cũng không phản ứng,
cứ thờ ơ đứng nhìn vậy sao?
Đám đệ tử này điên cả rồi à?
Chỉ là thi đấu,
sao họ lại tự giết lẫn nhau?
Khác hoàn toàn với đám người nhã nhặn ban nãy.
Vốn dĩ là mặt người dạ thú,
bây giờ lộ nguyên hình thôi.
Sư chưởng môn,
sư tổ muốn giết hết những đệ tử xuất sắc
mà chúng ta bồi dưỡng sao?
Thực ra cũng không thể tính là do sư tổ làm.
Là do đám đệ tử kia tham lam thôi.
Người chết là đệ tử của ta
nên tất nhiên ông mới nói lời vô tình thế.
Nhật cung chủ
cứ bình tĩnh.
Thật sự không ngờ
đứa bé khi xưa
lại thành ra như bây giờ.
E rằng trận tử đấu hôm nay
là lời cảnh cáo
từ sư tổ tới mọi người.
Sư chưởng môn,
ngài đứng đầu Bát Cung,
lại là tâm phúc của sư tổ,
ngài nhất định không được
để sư tổ tiếp tục buông thả như vậy nữa.
Sư chưởng môn,
bọn ta đều trông cậy vào ngài đấy.
Được.
Các vị cứ yên tâm.
Sư mỗ nhất định sẽ cố hết sức xoa dịu.
Chỉ là sư tổ vừa mới rời núi,
vẫn còn đang tức giận.
Chỉ cần người không làm gì quá đáng quá,
chúng ta
cũng mắt nhắm mắt mở cho qua vậy.
Muốn nói gì thì nói đi.
Sư tổ,
hình như họ rất muốn có Huyết Ngưng Hoa
mà hôm nay người lấy ra.
Nhưng người từng bảo
Huyết Ngưng Hoa cần có máu của người mới dùng được,
nếu không người dùng sẽ bị nổ tung.
Nhưng đám người hôm nay
đều không uống máu của người,
có Huyết Ngưng Hoa rồi thì có ích gì?
Không phải máu của ta
mà là máu của tộc Phụng Sơn.
Tộc Phụng Sơn chỉ còn mỗi người thôi mà?
Đúng thế.
Người họ Tư Mã
chết đi rồi chỉ để lại một viên ngọc xương,
không giữ được thi thể.
Biết lý do không?
Vì máu thịt của họ Tư Mã
đều là thuốc tốt để tăng tu vi,
sẽ bị đám gia tộc ở Canh Thần Tiên Phủ chia năm xẻ bảy.
Đám người hôm nay
dám giành giật Huyết Ngưng Hoa, xem ra
các đệ tử hôm nay
đều từng uống máu của người họ Tư Mã.
Không chịu nổi à?
Gián điệp Ma Vực này
chính nghĩa hơn nhiều kẻ trong tiên phủ,
đúng là hiếm thấy.
Thôi kệ, không cần biết cô ta đến từ đâu.
Bọn ta đã làm gì sai?
- Chỉ là sư huynh đệ đồng môn chừa đường sống cho nhau thôi.
- Giết người vô tội bừa bãi.
- Trái với đạo nghĩa. - Đó là Phụng Sơn Huyết Ngưng Hoa.
Một cánh hoa Huyết Ngưng Hoa sẽ tăng tu vi 1000 năm.
Chúng ta tu đạo vì những điều này còn gì.
Hóa ra sếp lớn lên
trong môi trường người ăn thịt người thế này.
Thảo nào lại căm hận thế giới này đến thế.
Mình là thân tín của sếp,
có phải nên tỏ thái độ,
đi an ủi người không?
Không được…
Liêu Đình Nhạn…
Ngươi là con cá muối lười biếng,
ăn không ngồi rồi mà được lên chức này
đã là may mắn lắm rồi.
Đừng không biết tự lượng sức nữa.
Sếp, sao người lại đến đây?
Ta hiểu rồi.
Chắc chắn là do Linh Hỏa thiêu đốt nên người lại khó chịu.
Có chuyện gì thế?
Vẫn khó chịu sao?
Hôm nay điều hòa không hoạt động à?
♪Tuyết chưa dừng, lửa chưa tắt♪
♪Lăng kính của ba kiếp…♪
Ngươi đi ngủ đi.
Giống cảnh tượng sếp vẫn đang tăng ca
nhưng lại bảo mình tan làm trước đi.
Vô lý quá.
Vậy
ta đi ngủ đây?
♪Hóa thành pháo hoa rồi tàn lụi♪
♪Chẳng muốn số mệnh ràng buộc, như nhạn bay qua hợp rồi lại tan♪
♪Loang lổ trong ký ức♪
♪Vạn nẻo tìm kiếm giữa cõi trần♪
♪Quên mất đi nhân quả♪
♪Luân hồi tới khi lửa lan tràn…♪
Sếp.
Người… người thế này…
Ta…
♪Thắp sáng đêm dài♪
♪Muốn chiếu sáng ác mộng của người♪
♪Cháy rụi tới khi đất trời chia tách…♪
Thế này ngủ có ngon không?
♪Chẳng hối hận vì hôm ấy đã gặp người…♪
Dù sao thì đãi ngộ của công việc này tốt quá,
chiều theo ý sếp một chút cũng là việc nên làm.
Tư Mã Tiêu
chắc là người chỉ lo sự nghiệp, thờ ơ với phụ nữ.
Người thích nằm đây thì cứ để người nằm vậy.
Đúng là
cô ấy không những làm dịu được cơn bỏng rát Linh Hỏa mang lại
mà còn luôn dập tắt được cơn giận trong ta một cách lạ kỳ.
Dậy.
Dậy đi.
Không được ngủ nữa.
Cho hỏi có chuyện gì thế hả
sếp thân yêu?
Thông cảm cho lòng yêu cái đẹp của người đẹp được không?
Ngủ không đủ giấc dễ có quầng thâm.
Sao ngươi lại ngủ nổi chứ?
Sao ta lại không ngủ nổi?
Ta ở đây mà.
Thì sao?
Cả Canh Thần Tiên Phủ
chỉ cần nghe thấy tên ta
là ai cũng sợ.
Sao ngươi vẫn có thể yên tâm ngủ bên cạnh ta?
Chất lượng giấc ngủ tốt quá,
không thể trách ta.
Ngươi thực sự khó lường đấy.
Được thôi, nếu sếp là cú đêm,
ta cũng phải liều mình thức cùng người.
Cú đêm?
Là người làm việc và nghỉ ngơi
không ổn định như người.
Ngươi học ở đâu ra nhiều từ ngữ kỳ lạ thế?
Chắc do tư duy của ta nhạy bén.
Phụ thân.
Con nghe nói Tư Mã Tiêu
bắt cả trăm đệ tử phải tử đấu,
kẻ bỏ mạng toàn là đệ tử xuất sắc của Bát Đại Cung.
Những cung chủ khác có ý kiến gì về việc này?
Có gây áp lực với người không?
Đương nhiên họ bất mãn.
Nhưng tạm thời vẫn chưa công khai chống đối.
Dù sao cũng không ai muốn chọc tức Tư Mã Tiêu.
Huống chi, còn có Thiên Vô Nhai phối hợp với ta.
Chỉ cần không giết chúng ta,
sư tổ giết mấy người cũng có sao đâu.
Nếu sư tổ muốn tiêu diệt hết chúng ta,
đôi bên đều sẽ tổn thất,
sư tổ không được lợi ích gì đâu.
Vả lại, các cung chủ mới cũng vừa nhậm chức thôi,
bây giờ tình thế chưa ổn định,
cùng lắm họ cũng chỉ hơi oán trách,
ta đã an ủi rồi.
Phụ thân.
Vậy chúng ta
cứ để mặc Tư Mã Tiêu làm càn vậy à?
Về lâu về dài,
e là Bát Đại Cung sẽ không còn nằm trong sự kiểm soát của chúng ta.
Tư Mã Tiêu bị phong ấn lâu như vậy,
khó xóa bỏ oán giận trong lòng,
kiểu gì cũng phải loại bỏ một vài người
để làm dịu tâm trạng.
Vả lại, toàn là đám đệ tử chịu trận,
hắn muốn giết thì cứ giết.
Hiện giờ tuy hắn điên cuồng
nhưng ít nhất
vẫn nghe lời ta được vài câu.
Chúng ta cứ thận trọng lo liệu là được.
Trước khi hoàn thành kế lớn,
chúng ta vừa phải ổn định Bát Đại Cung để lợi dụng,
vừa không được để Tư Mã Tiêu
điên cuồng quá.
[Điện Tinh Thần]
Sư tổ.
Đệ tử của Bát Đại Cung đã đến võ đài,
còn hỏi tử đấu hôm nay sẽ bắt đầu lúc nào.
Vì Huyết Ngưng Hoa,
chúng thậm chí không cần mạng nữa.
Ta thấy Sư Thiên Lũ và đám người Bát Đại Cung
không hề coi mạng của các đệ tử này
ra gì.
Sau lần tử đấu trước,
Sư Thiên Lũ
chỉ an ủi một chút
là hóa giải được chuyện này.
Xem ra trong Bát Đại Cung có nội ứng của Sư Thiên Lũ.
Nội ứng? Là Thiên Vô Nhai sao?
Chỉ có hắn khá thân thiết với Sư Thiên Lũ.
Linh mạch của Bạch Lộc Nhai vốn do họ Sư trông giữ.
Xem ra Sư Thiên Lũ đã cho hắn chút lợi lộc.
Sao cơ?
Thảo nào gần đây hắn tăng tu vi nhanh thế.
Nghe nói mới đây hắn đã đạt đến Hợp Thể Kỳ.
Sư Thiên Lũ đáng ghét thật.
Số linh mạch này đâu phải của hắn.
Hắn chỉ là tên gác cửa,
dựa vào đâu mà hào phóng thay sư tổ?
Thiên Vô Nhai.
Cái tên thật quen thuộc.
Phụ thân.
Tu vi của Tư Mã Tiêu tăng nhanh như vậy,
liệu có khi nào hắn giằng ra khỏi xích không?
Vô Nhai, con yên tâm.
Tám pháp đinh phong ấn này
[Thiên Vô Nhai hồi trẻ]
đã đâm vào cơ thể hắn.
Cho dù sau này hắn giằng ra khỏi xích
thì cũng không thể thoát khỏi sự trấn áp của pháp đinh phong ấn.
Vậy nhỡ mà
hắn không chịu nổi đau khổ mà tự sát
thì phải làm sao?
Dù sao mạng của hắn cũng gắn liền với Linh Hỏa.
Nếu hắn chết,
linh mạch của Canh Thần Tiên Phủ sẽ tiêu tan hết.
Thiếu cung chủ nói có lý.
Không biết ngài có cách gì không?
Theo ta thấy,
chi bằng thêm một cấm chế lên phong ấn.
Vừa nãy ngươi bảo tu vi hắn đến đâu?
Tu vi của Thiên Vô Nhai vừa đạt đến Hợp Thể Kỳ.
Hôm nay có tiệc không?
Có, hôm nay Thiên Cung mở tiệc hoa,
mời đệ tử các cung tham gia,
chắc là náo nhiệt lắm.
Rất tốt.
Vậy chúng ta cũng đi góp vui,
trêu đùa Thiên Vô Nhai một phen cho đã.
Vâng sư tổ, vậy khi nào chúng ta đi?
Đợi Liêu Đình Nhạn ngủ dậy.
Sư tổ đang quan tâm Đình Nhạn à?
Sư tổ muốn cho Đình Nhạn ngủ thêm một lúc sao?
Bây giờ ngươi cũng dám tùy tiện đoán suy nghĩ của ta ư?
Ngủ đến lúc tự tỉnh dậy thật là sướng.
Đây…
Để ta xem, lại đưa thêm đồ đẹp gì nữa đây.
Gương kia ngự ở trên tường,
thế gian ai đẹp được dường như ta?
Là Liêu Đình Nhạn.
Nhạn Nhạn kỳ tích, vui vẻ hóa trang.
Sếp.
Đi thôi.
Hôm qua vừa tăng ca,
hôm nay đừng tăng ca nữa được không?
Tăng ca là gì?
Là người bắt ta chờ lệnh suốt cả ngày
như bây giờ ấy.
Thế là ngươi không muốn đi cùng ta ư?
Cũng không phải không muốn.
Sao không muốn?
Sợ nhìn thấy người chết.
Người của Ma Vực mà lại sợ người chết.
Không đi, ta giết ngươi trước.
Người đợi ta thay bộ nào gọn gàng hơn nhé.
Theo ta.
Người đợi ta thay đồ đã chứ.
Khắp vườn toàn hoa quả ngon thế này.
Sếp, chúng ta phải đi đâu thế?
Đi giết người.
♪Gió thu hiu hắt♪
♪Trăng sao mờ ảo♪
♪Vương trên tay nỗi cô quạnh nhân gian♪
♪Ánh nến lay lắt♪
♪Bóng người nghiêng ngả♪
♪Lấp lánh giữa đêm đen♪
♪Dùng bút khắc họa♪
♪Sắc màu của ánh sáng♪
♪Sưởi ấm linh hồn giá lạnh của người♪
♪Ký ức neo đậu♪
♪Nỗi nhớ khắc sâu♪
♪Mà chẳng thể chạm tới♪
♪Lần theo♪
♪Mạch cát đá♪
♪Hóa thành ngọn linh hỏa♪
♪Thiêu đốt♪
♪Hết thảy mọi nhân quả♪
♪Độ người♪
♪Độ ta♪
♪Vì vượt khổ nạn mà phá tan♪
♪Quy tắc thiên đạo♪
♪Vòng xoáy luân hồi♪
♪Sống chết có hề chi♪
♪Độ người♪
♪Độ ta♪
♪Vì độ chúng sinh mà xóa bỏ♪
♪Thị phi đúng sai♪
♪Lời đồn giai thoại♪
♪Tự tay nắm bắt♪
♪Số mệnh♪
♪Vì người♪
♪Vì ta♪
♪Để vết thương được chữa lành♪
♪Biển rộng đục ngầu♪
♪Quyết chiến cùng trời♪
♪Thành toàn cõi bao la♪
♪Vì người♪
♪Vì ta♪
♪Để ánh bình minh soi rọi♪
♪Đứng trước lời thề♪
♪Như loài thiêu thân♪
♪Lấy thân mình soi sáng♪
♪Càng nhiều thêm nữa♪